[Music]
[âm nhạc]
[Applause]
[Vỗ tay]
She was very moved because when they heard that the
cô rất là xúc động bởi vì khi mà nghe là
Buddha's relics were coming to Vietnam, almost 100
Xá Lợi Phật về Việt Nam thì hầu như 100
million Vietnamese people were very moved.
triệu dân Việt Nam đều rất là xúc động,
The scenery and weather felt very
cảnh quan, thời tiết cảm thấy rất là ủng
supportive, as if the Buddha had arrived, and everything, including the
hộ như là có Phật đến thì mọi sự thời
weather and the hundred guardian deities, was protecting them.
tiết rồi Bách Thần Hộ Pháp ù hộ gì đó.
She heard that it had been a long time since Da
Cô nghe tin là rất lâu ngày hôm qua Đà
Nang had received rain yesterday, which means it was
Nẵng mới được một cơn mưa thì có nghĩa
n't a natural occurrence.  That's
là không phải là tự nhiên. Đấy đấy là
a truly wonderful feeling.
một cái niềm rất là vi diệu. Cái thứ hai
Secondly, all of you who are
nữa là ở đây thì tất cả các bạn làm cộng
collaborators and volunteers here are very
tác viên, tình nguyện viên cũng rất là
special, and I am deeply moved by
đặc biệt và cô rất là xúc động với điều
that.  The surrounding area was very
đấy. Cảnh thật xung quanh đều rất là
clean.  If it weren't for
sạch sẽ. Cái này nếu như không vì một
the compassionate teachings of the Buddha,
cái tào lòng từ bi sách à từ từ Phật dạy
people probably wouldn't have been able to do
thì chắc mọi người sẽ không làm được như
this.  My wish was to visit and pay my respects, because it's
thế. mong muốn là ờ được chiêm bái vì
not easy to have an opportunity like this, where Vietnam is able to
không dễ gì mà có một cái dịp mà Việt
bring the Buddha's relics back to
được cung thỉnh Xá Lợ Phật về với Việt
Vietnam. So everyone was very excited.
Nam thành ra mọi người rất là háo hức
Everyone here was very thoughtful,
mọi người ở đây rất là chu đáo nhiệt
enthusiastic, and very kind. Everything was clean, everyone was
tình và rất là ân cần sạch sẽ ai cũng
serious, and everyone was
nghiêm túc và ai cũng rất là nhẹ nhàng
very gentle. I felt so happy and joyful.
rất sung sướng con và rất hạnh phúc con
In my life,
à trong cuộc đời của cô là chỉ có một
this mausoleum is the happiest moment of
cái lăng này là lần hạnh phúc nhất của
my life. I was just overwhelmed with
cuộc đời của cô
emotion,
Cô chỉ có xúc động và bầu hầu xúc động
tears were falling.  One thing that is considered
nước mắt rơi thôi. Một cái điều sự may
fortunate is that
mắn là một cái điều rất là hạnh phúc vô
we are still alive and experiencing immense happiness in this life
cùng cho trên cái cuộc đời này khi mình
.  From all the organizational work
còn tồn tại đó. Từ tất cả công tác tổ
to the cleaning, everyone
chức này rồi là vệ sinh tất cả các bác
was very enthusiastic, and it's not
ấy đều rất là nhiệt tình và không có dễ
easy; only a true Buddhist could
gì mà chỉ có là một người con Phật mới
do that.
làm được điều đó.
[music]
[âm nhạc]